嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
在P类学生中，SAT考试带来的挑战性问题是平均水平
在另一班n名学生中，考试分数的算术平均值为70，
当两个课程的分数相同时，同一项考试的平均分数为92
结合起来的平均考试成绩是86 P的值是多少
除以n，这来自Quora对一些最困难的问题的讨论
SAT数学问题平均需要大约两分钟的时间来解决每个问题
我还要注意，我的视频会让你变得如此聪明，甚至很难
这样的问题对您来说将变得很容易，您会看到人们在
评论部分，以解决更困难的问题，这是这些视频的最好证明
正在向世界各地的人们传授数学知识，您能在我之前先弄清楚吗？
进入解决方案，我想推出一项新功能，即所谓的功能我，我
在2018年5月14日对您进行专题介绍
困扰每个人的灯塔难题，请查阅他们的文章并
我的视频，看看每个人都在谈论什么
[音乐]
那么如何解决这个问题，让我们将每个句子翻译成一个
数学方程式的第一句话说，如果取
第一节课的考试成绩除以学生人数即P You
平均分数为70，换句话说，所有分数之和等于
到P的70倍，我们可以对第二个句子做一个类似的方程式
该班级所有分数的总和除以其学生数n为
等于92，这意味着第二类的所有分数之和等于
到现在的92倍n，当我们将两个课程的分数相加时，我们得到
分数的总和除以学生的总人数，这是
P加n且该比率等于86，所以所有分数的总和等于
是P加n的86倍，那么这三者该怎么办
等式首先让我们为第一个类写c1，为第二个类写c2，然后再写第三个类
等式变成C 1加C 2我们没有直接看到如何得到P的除法
乘n，所以让我们尝试一下这些方程式，如果您看一下前两个
方程，我们可以将它们加在一起得到c1加c2等于70 P加92
n现在我们有可以合作的东西，我们有一个C 1加C 2的表达式
我们还有一个C 1加C 2的表达式，所以我们将这两个等价
表达式，我们有一个70 P加92 n等于数量P加n的86倍
然后将其分配为86 P加86 n现在得到所有N
左边的所有P项，右边的所有P项，因此我们
有6 n等于16 P，我们可以简化一下以获得踏板
n等于16上的6，这就是我们的答案，这是我们可以
解决了问题，但是知道这种方法实际上有一个捷径，
在考试中，您可能需要知道快速解决该问题的捷径
可能的话，让我们从第一句话再来看看这个问题
注意，班级学生的平均水平是70现在是86减去70是
等于16，所以这堂课比平均水平低16位，所以有P个学生，所以
第二类的差异是P的16倍，平均值是92
比平均水平高6且该班有n个学生，所以我们现在有n的6倍
因为这两个类别的平均成绩是一起得出的，所以我们可以说16 P必须是
等于6 n，我们直接得到P除以n等于16上的6，所以
这是一个小捷径，如果您有此类型，可能需要使用
考试中出现问题的原因，您是否明白了，感谢您观看此视频？
数学视频激发世界各地人们的信心并建立信心，他们
已经有超过1亿的观看次数，但数学上的手段从未赞美过
他们并传播他们的消极情绪，让我们更加积极地取消他们
请免费订阅以获取最新视频并观看和观看视频，以提供帮助
分享您的所有决定视频，您也可以给我发送拼图游戏或
数学主题使您头脑清醒，您的决定冷静，如果您选择这样的话，可以检查一下
列出视频说明中列出的我的图书，并在以下方面为我提供支持
patreon获得独家奖励，感谢您的观看并感谢您的支持